Repository: DEV-Alchanaa/logcheck
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Changing the report level or email address.
ja: レポートのレベルやレポート先のメールアドレスを変更する

source: To change from the default report level (server) or the default email address (root) you need to edit /etc/logcheck/logcheck.conf
ja: レポートのレベル (server) やメールアドレス (root) を標準から変更するには、/etc/logcheck/logcheck.conf を編集する必要があります。

source: Changes to ignore.d directory behaviour
ja: ignore.d ディレクトリに関連する挙動の変更

source: Now the ignore.d directories function in an additive manner (i.e. higher levels also include the lower levels)
ja: ignore.d ディレクトリは付加的な動作を行うようになりました (つまり、高レベルの設定は低レベルのものも含みます)

source: Also run-parts(8) now controls which rulefiles are included from the .d directories.
ja: そして、run-parts(8) は .d ディレクトリに含まれているルールファイルを取り扱うようになります。

source: Please see /usr/share/doc/logcheck for more details.
ja: 詳細は /usr/share/doc/logcheck を参照してください。

source: Local modifications should be put into .d directories
ja: ローカルな変更は .d ディレクトリに配置する必要があります。

source: From version 1.1.1-8, logcheck supports run-parts controled rule directories
ja: バージョン 1.1.1-8 より、logcheck は run-parts がコントロールしているルールディレクトリをサポートします。

source: - /etc/logcheck/cracking.d - /etc/logcheck/cracking.ignore.d [for local use only] - /etc/logcheck/violations.d - /etc/logcheck/violations.ignore.d - /etc/logcheck/ignore.d.workstation - /etc/logcheck/ignore.d.server - /etc/logcheck/ignore.d.paranoid
ja: - /etc/logcheck/cracking.d - /etc/logcheck/cracking.ignore.d [ ローカルでの使用のみ ] - /etc/logcheck/violations.d - /etc/logcheck/violations.ignore.d - /etc/logcheck/ignore.d.workstation - /etc/logcheck/ignore.d.server - /etc/logcheck/ignore.d.paranoid

source: The ignore.d.{workstation,server,paranoid} directory to be used is set by the REPORTLEVEL option in the file "/etc/logcheck/logcheck.conf".
ja: 使用する ignore.d.{workstation,server,paranoid} ディレクトリは "/etc/logcheck/logcheck.conf" ファイル内の REPORTLEVEL オプションによって設定されます。

source: These directories may contain files named "logcheck" (containing minimal generic alert/override patterns), "(packagename)" (containing patterns specific to that one package) or "local" (created by the local administrator to contain patterns tailored for a particular site). Logcheck will then use rules collected from all the files found in the appropriate directories.
ja: これらのディレクトリには "logcheck" (最小限の一般的な警告/上書きパターンを含む)、"(パッケージ名)" (パッケージごとの特徴的なパターンを含む)、または "local" (ローカルの管理者によって作られた特定のサイトの目的にぴったりなパターンを含む) という名前のファイルが含まれているかもしれません。そして、logcheck は適切なディレクトリ内にあった全てのファイルから集めたルールを利用します。

source: Please see /usr/share/doc/logcheck for more information.
ja: 詳細については /usr/share/doc/logcheck を参照してください。

source: Logcheck standard rulefiles renamed
ja: logcheck の標準ルールファイル名が変更されました

source: As of version 1.2.1, the "standard" rulefiles have been renamed to "logcheck" and the "standard.postfix" file has been renamed to "logcheck-postfix".
ja: バージョン 1.2.1 の時点で、"standard" ルールファイルは "logcheck" に、"standard.postfix" は "logcheck-postfix" に名前を変更されました。

source: Delete obsolete conffiles
ja: 不要な設定ファイルを削除します

source: The rulefiles in logcheck-database have just been through an audit to remove duplicate entries and to make them more specific - this also reduces false negatives.
ja: logcheck-database にあったルールファイルは監査の結果、重複した項目の削除とより専門的なものに変更することになりました。これは false negative を減らすことにもなります。

source: As a result of this a number of rulefiles have been removed from the package. Would you like these to be deleted?
ja: 結果として、いくつかルールファイルがこのパッケージから削除されます。これらを削除しますか?
